# 1.Спроектирвоать базу для хранения фильмов
База должна давать возможность хранить информацию как на странице:
https://www.kinopoisk.ru/film/435/

- Для хранения художников, композиторов, монтажеров и пр используем одну таблицу person
  - упрощаем и чтобы не плодить кучу таблиц только в главных ролях и роли дублировали будут иметь (film-person) связь многие ко многим
  - для остальных ставим связь один ко многим (поэтому в графе сценарий у нас для фильма будет всего один сценарист [например, только Фрэнк Дарабонт], аналогично и по другим полям персон)
- Жанры также хранятся в отдельной таблице исвязываются далее с фильмами
- зрители по странам тоже в отдельной таблице (флажки можно не хранить)

ВСЕ ПРО ЧТО В ПРОЕКТИРОВНИИ МНОЮ ЯВНО НЕ СКАЗАНО МОЖНО ДЕЛАТЬ НА СВОЕ УСМОТРЕНИЕ

В качестве результата загрузить SQL код на github, который генерирует соответсвующую структуру БД
БАЗУ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ИМЕННО POSGRE SQL даже если вы знаете другую. Именно ее мы используем у нас в компании.
# 2. Написать маленький сервер на nodeJS, который работает с упрощенной базой данных фильмов
- таблица жанров
  - pk
  - название жанра
- таблица фильмов
  - pk
  - название
  - год выпуска

у каждого фильма может быть несколько жанров
Реализовать на nodeJS CRUD опреации для взаимодействия с жанрами и CRUD операции дляё взаимодействия с фильмами.

Тестировать свою работу можно через postman. В качестве результатов сервер просто возвращает данные в JSON формате.